[音乐]
横跨太平洋到中美洲，是其中一种魅力之鱼，
哥斯达黎加的世界之都
当您想到以洞为主导的亚洲市场捕鱼时，这是非常可怕的
到这里为鱼翅提供庞大的网络产业
我想对我来说，最大的问题是我真的可以上其中一种他妈的吗？
船和去鲨鱼钓鱼，看看他们到底在干什么，有多大
最近二十年来，台湾渔船船队遭到掠夺
这里鲨鱼丰富的水域，现在这个小国是最大的国家之一
世界海洋生物学家兰达尔·阿鲁（Randal aru's）的鳍鳍出口商花费了多年的时间
承担着鲨鱼捕捞业的力量，这就是一切的地方
变得井井有条，是的，接下来的五年里会发生什么
至少在这里，这些水域捕鱼多年
在哥斯达黎加，我们一直在做的是将观察员放在
船，我们记录了多少鲨鱼被称为相对丰度
您会捕捉到放入水中的钩子的数量，至少在这里
从1991年到2000年的哥斯达黎加专属经济区
在短短19年中60％的鲨鱼种群中发现
来自台湾的约90艘船以哥斯达黎加为基地
是的，是的，他们穿越整个太平洋，是的，现在
他们基本上都是从Clipperton岛上来的
就像在这里一样，一直到北海岸
智利，这几乎已经超过了鱼屎，这并不可怕，呵呵，这是其中之一
我们现在和当前所看到的最具破坏性的渔业
世纪之久，加之这种破坏是许多渔民的方式
拿脚蹼兰德尔（Randall）要我看他的一个团队拍摄的镜头
哥斯达黎加船显示鳍的严峻现实
我惊恐地看着扇贝形锤头最危险的之一
鲨鱼的鳍片还活着时被切掉
这是一个漫长而漫长的过程
看到一个人还活着并且摇摆不定
纯粹是残酷的，想像一下在非洲大草原上骑狮子
然后切断手臂，然后将它们扔到热带稀树草原上
流血并死亡，这将使锤头鲨的肉变得极为残酷
在哥斯达黎加，如果他们带上这样的尺码，绝对没有任何价值
回到港口，没人会买它，这就是诱捕的动力
毫无疑问，这是我见过的最残酷的虐待动物行为